# @the.dooboo - .

- URL: https://www.instagram.com/p/DL7QFNHJF-R/
- 게시일: 2025-07-10
- 작성자: @the.dooboo (팔로워 정보 별도 조회 필요)
- 카드 수: 7장
- 좋아요: 1,172

## 캡션

```
.
국수 호박 아시나요?👀
삶으면 국수 같은 면발이 만들어지는 호박!
-체중 관리에 좋은 식이섬유
-폴리페놀 성분이 지방 축적을 억제
-혈당조절로 당뇨병 예방,독소 제거
-비타민A,C 베타카로틴
-피부와 눈 건강에 좋음 등등 (네ㅇ버 참고😁)

삶으니 호박향이 나서 기대했는데
맛은 거의 무 맛,,ㅎㅎ 그래도 식감은 아삭하고 좋았어요.
두번째 국수는 단호박과 콩물 갈아서 걸쭉하게 먹었는데
(너무 뻑뻑하면 물을 조금 넣어주세요)
국수 호박엔 달큰하게 요게 더 맛있더라구요~
취향껏 소금,설탕🧂

가공이 전혀 없는 자연식이니
조금 더 건강한 식단 찾으시는분들 추천드립니다.

국수 호박 먹는법은 맨 뒷장에 있어요💛
 
아, 그리고 냉동실에 1인분씩 소분해서 찬물에 해동하니
처음과 같아지더라구요👍🏻 

 

 .
```
